Аниме
Көз
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Табыстың өзін-өзі орталықтандыру аймағы
Өзіңіз қалаған адам бола алатын орын
Идол белсендіруші жұлдыз сферасы!
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
Бастапқы нүкте
басталады
...
Хэхе~
Енді Теняның рухы басталды!
《Кішкентай гүлдің гүлге апаратын жолы》
Иә, бұл соңғы эпизод.
Қосымша түсініктеме үшін...
Мен мұнда келгелі бері көп уақыттың ортасында жүргеніме көп уақыт болды.
《Кішкентай гүлдердің жолы》 басталды
...
Көрген сайын күлкі, Кездесуден шыққан жігер
Әр кезде көретін күлкің, пайда болатын тірлік
Бұл адам пұт.
Жүректің секіруінің үдеуі
Адамдардың жүрегінің орталығында ой қалыптасады.
Арманда! *Күліп тұрған жүз!
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Үнемі өрлеу үстінде болатын кезең ♪
Қырағылық пен әдепсіздікке толы кезең♪
♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Сақ болмай, сақ болуға болатын кезең.
Абайсыз, кешірімсіз шоу кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
♪
...
Аспан ашық
Әдемі жел шығады
...
Үміттің шығуы және үміттің шығуы
Үміттің шығуы, үміттің шығуы
Жеткізу компаниясының ашулы күлкісі!
Хабар тарату желісі иесінің ашулы күлкісі!
Мен секіріспен келдім.
Жоғары-төмен секіреміз
Мен секірдім
Мен секіріспен келдім.
Дағдарыс мүмкіндігі!
Жағдайды өзгерту мүмкіндігі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргенді ұнататын пұт қызметі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
...
Жалға берушіні бөлу
Бірінші топтың пұттары
Корехи Токува шыны
Ура!
...
Сіз маған осы уақытқа дейін әсер қалдырған ең ауыр оқиға үй иесімен бірге болу болды.
Ең маңыздысы - бұл ең нашар!
...
Бұл мәтінді оқып, мәтінді оқуға болатын уақыт.
Мен таң қалдым.
Бұл ``Мей Ролидің ұлы шытырман оқиғасы`' оқиғасы ма?
Наджи өте фантастикалық
Кішкентай гүл ойыны
Ойында адасып қалыңыз!
Касэй Каваганың фильмдері
Әңгімені оқы
Мұнда аударма тақтасынан 1 бөлікті таңдаңыз.
Нага таңдауы... “Сяо”
ㄒㄧㄠˇ
Қаһарлы!!
Дайындық...
Ашық!
Жақсы!
Менің айтқым келгені осы...
《Жүрек дауысы》
Аспанға қарап, басталуды хабарлайтын таңның кобальт көкі
Декларацияның таңында аспан шатырға көтеріледі.
Жер-Анаға қадам басу Иночи толқындарын сезіну
Жердегі тіршілік толқындарын сезіну
Күн мен жел ырғағы
Күн мен жел әуені
Жан соғуын үндестіргеннен кейін
Барлық жан соғады
Бүгінгі беймәлімге ұшқан қанаттардың әні шырқалады
Ұшып барады белгісізге бүгін, Қанатты әнмен
Мүмкін, Мүмкін Бұл біреудің дауысы емес
Нами - басқа адамның ән айтатын дауысы
Тек менің ішкі дауысыма
Жай ғана жеке дауыс
Мен таза ақылмен өмір сүргім келеді.
Жүрегімнің қолбасшысы
Сіз өзіңіздің ішкі дауысыңызды сезіне аласыз ба?
Жүрегіңізге жете аласыз ба?
Шынын айтсам құштарлықпен
Құмарлы жер
Қазір билеймін ＆ Қазір ән айтамын
Секіру, ән айту
Би билейік
Оян
Әр адам өз тағдырының басты тұлғасы
Әр адамның өз өмірін басқару жоспары бар.
Жарқыраған әуенді киіп
сүйемелдейтін нұрлы әуен
Мен өзімнің ішкі дауысымды сезінемін
Жүрегімнің үні
Гүлдер жайнаған
Сейхана Сейзай ашуланады
Төгілген жаңа тамшылар жеңіл секіреді.
Тағы да жаңбыр жауа бастайды.
Бұрын-соңды болмаған ұлы мұхитқа қосылу
Бұрын-соңды болмаған жаңбыр суы бар мұхит
Кикоэру Кикоэруё Кибо Джиюу Мираи
Бостандықтың болашағына үміттенеміз
Мен неге сенсем де...
Мен қай уақытта сене бастадым...
Жалғыздық пен оның бәрінен жоғары жарқырау
Жалғыздық және жақсы жарық
Сіз білетініңізге сенімдімін.
Жеткен бойда жүрегімді білдім
Мен арманды орындаймын
Гааи Аокидің арманы
...
Кішкентай гүл! Маған сол жетер!
Жоғарыдағы әңгімені естігенде бір Комураконы қалдырдым.
Осы қызықты оқиғаға келгенде
...
Дауыл тоқтады
Әңгіме ше?
Жақсы таяқ...
Аударма тақтасындағы тапсырмалардың бірі
Менің таңдауым...
«Хуа»
ㄏㄨㄚ
Бұл сәттілік!
Бір көріністегі қуанышты спектакль
Нага жұмыс таңдауы...
Сайлауға «Әлем ханшайымы мен әлем жұлдыздары» сайланған жер.
Көру 《Қиял әлемі》
Қайда барғыңыз келеді?
Юли есіңде ме?
Сіз қандай болғыңыз келеді?
Сіз қалай ойлайсыз?
Жүрекпен еркін сурет сал
Суретті есте сақтау тегін.
Менің алдымда не бар, алда не бар
Көз алдымызда не бар Көз алдымызда
Қызықты және түрлі-түсті
Жеті түсті жарық сәулелерінің үздіксіз кеңеюі
«Мен істей алмаймын» қызықсыз
Натаның ниетіне «жетпеу» үшін тағы бір сөз
Тек көріңіз!
Бірінші әрекет!
Бейне менің болашақ өзіме айналады
Қиялдағы қоғам болашақта аяқталады
Армандар үміт пен арманға айналады
Армандағы кездесу
Мақсат мені қозғайды
Біздің алға жылжуымыз
Оны жүзеге асыру үшін жол жасалады.
Ашылып, шығатын арманды тас жол.
Тура жүгіруді бастайық
...
Өз сезімдеріңізге сенуден бастаңыз
Өзіңізге деген сенімділікті бастаңыз
Өйткені бейнелер шындықты жасайды
Қиялдың шындығы
Елестетіп көрейік!
Мен сен үшін не істегім келеді
Ол неғұрлым үлкен болса, соғұрлым көп мүмкіндіктер бар.
Біртүрлі ой болуы мүмкін.
Түйіп тұрған арман болсын
Менің арманымның трансцендентальды армандары
Бұл негізсіз
Жұмысты есептеу – трансцендентті жалпы білім
Мен бас тартқым келмейді
Сондай-ақ қажетсіз сәулелену
Біз де ғажайыптар жасайық
Ғажайып та сәтті.
...
Мен қауіпсізмін!
Лианкур Рокс Дим Сам
Тірі қалу мақсатында ашық ауадағы іс-шараларға қатысуға болады.
Ең негізгі принцип қандай? Азық-түлік ингредиенттері туралы не деуге болады? Басқа нәрселер ше?
...
Ұлы әулеттің төменгі шені Киоичидің өмірі туралы естеліктер
Ол өзінің Стэндін шығарды. Оған кім қарсы шығады?
Ой...
Жел соқты
!!
Нана... «Де»
ㄉㄜ˙
Әңгіменің мазмұны үш адамның көзі!
Жынның дайындығы...
Бастау!
...
Сіздің қызығушылығыңыз бен ғажайыптарыңыз!
Экранда бір мәселе пайда болды, төтенше жағдайды күту
Сіз осындасыз ба?
Мен бар күшіммен өнер көрсету үшін ерекше орын таңдаймын және менің өмірімнің жанды кезеңін таң қалдыру үшін шешім қабылданады.
《》
Ертең кездескенше!
Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь!
Білмес бұрын, сіз дәл сол киімді таңдайсыз.
Бұл бекітілген көрініс.
Әй, ертең тағы сол юбка! Панпан
...
Мен білмей тұрып, бір жерде ойнадық.
Бір жергілікті межелі жерге оралу
Ах, ертең тағы да жер! Панпан
...
Өйткені менің идеалымда
Мүмкін идеал
Мен бәрін біркелкі түсінгім келеді.
Мәтінді оқып, анық түсінуге болады.
Қиын!
Қайырлы түн!
Бірақ әділ, әділ, әділ, әділ.
Мүмкін, белгісіз, көрінбейтін, дауыссыз, үнсіз, құдайсыз, көрінбейтін.
Әр күн бірдей
Күн сайын көршілес гомология
Бұл жаман емес!
Маған ұнамайды!
Күткендей, тағы да, тағы да, ертең тағы!
...
Мен алға қадам басқым келеді! Юй юи!
Аспанға жетудің жаңа қадамы, оны сынап көрудің қажеті жоқ! Яя!
Ертең кездескенше!
Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь көрінісі!
Бұл әдеттегіден өзгеше. Бұл көңілді көрінеді! Юй юи!
Әр уақытта әр түрлі! Яя!
Сіз не істейсіз? Сіз не істейсіз?
Сіз нені айтасыз? Мұның мәні неде?
Өзіңіз білмейтін нәрсені жасаңыз! иә!
Мәселе мынада! Иә!
Көріп көрейік уау
Оны қолданып көріңіз
Сіз не істейсіз? Сіз не істейсіз?
Бұл нені білдіреді? Мұның мәні неде?
Қызықты нәрсе жасаңыз! иә!
Бұл өте қызықты! Иә!
Бұл жаман емес, солай ма?
Сіз өлдіңіз бе?
Кездейсоқ жинақталған күнделікті өмір
Уақыттың үздіксіз ағымы
Мен де естеліктерімді ұмытып кететін сияқтымын.
Елорда туралы естеліктер ұмытылады
Содан кейін қайтадан, қайтадан, ертеңнен бастап.
Нашу йүмэй тенмей тенмей тенмей тенкі
Жаңа естеліктер жасайық!
Жаңа жады жасалды!
Ертең кездескенше!
Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь көрінісі!
Сондықтан мен алға қадам басқым келеді! Юй юи!
Аспанға жетудің жаңа қадамы, оны сынап көрудің қажеті жоқ! Яя!
Ертең кездескенше!
Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь көрінісі!
Бұл әдеттегіден өзгеше. Бұл көңілді көрінеді! Юй юи!
Әр уақытта әр түрлі! Яя!
Ертең кездескенше!
Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь!
Тәтті және тәтті жұмыртқа мұнарасының алғашқы қойылымы
《Студент қыз, студент қыз, студент қыз》
Мақаланы оқығанда, мен кенет жерді сезіндім.
Сабақ үстінде мен сенің арқаңа қарап қалдым.
Мен сені тағы көргеніме таң қалдым.
Мен бірден алданып қалдым, бірақ мен оны түсіндім.
Мектепті бітіргеннен кейін университеттің дамуы мен қызметі
Сабақтан кейінгі ансамбль, достармен қыдырып, т.б.
10 миллион қажетсіз түсініктемелер.
Мұның бәрі мен туралы деп қателеспеңіз.
Студент қыз, студент қыз, студент қыз
Леди Леди Леди
Аптаның соңында
Демалыс күндері кафеде сөйлесу
Студент қыз, студент қыз, студент қыз
Леди Леди Леди
Арамыздағы қашықтық
Екеуіңіздің ара қашықтықты қысқартуға тырысыңыз.
Егер сіз басқа нұсқаны таңдасаңыз, ойылған табақтағы әсерді сезініңіз.
Өз ойыңды ойлап қалма, Жүрекке айналдыр
Қосымша ақпарат қажет екенін түсінемін.
Менімен жақынырақ танысыңыз
...
Юи
Маған ұнамайды.
Мүмкін мен де сені дұрыс түсінбеген шығармын.
Демек, студент қыз, студент қыз, студент қыз
Сонымен, ханым ханым
Жазғы фестиваль концерті
Жазғы демалыс Сол тікелей шоуды көріңіз
Студент қыз, студент қыз, студент қыз
Леди Леди Леди
Сіз қалай ойлайсыз?
Екі жүрек бір болады
Егер сіз басқа нұсқаны таңдасаңыз, ойылған табақтағы әсерді сезініңіз.
Өз ойыңды ойлап қалма, Жүрекке айналдыр
Қосымша ақпарат қажет екенін түсінемін.
Менімен жақынырақ танысыңыз
Сізге көбірек жер керек.
Өзіңіз туралы да айтып беріңізші.
Жабысқақ пұттар...
Флоре
Иә?
Шу келді ме?
Масаёси!
Мустификация
Сіз қазір осындасыз ба?
...
Нәтижесінде лабиринт аяқталады
Бұл туралы алаңдамаңыз
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
ANA «Шен»
ㄕㄥˋ
Айдаһарға қосылыңыз!
Нана Бірінші - орындаушылық киім
көйлек
S... кеңсесі
студия
Іріктеу жиналысы!
тыңдау!
（ N）
... ...
《》
«Сізге қай түс көбірек жарасады?»
«Сіз сыртқы түріңізді өзгерткіңіз келе ме?»
``Мүмкін екеуміз оны біріктіріп, оны қамтамасыз еткеніміз дұрыс болар!'' ”
«Әңгімеге бірінші рет қосылатын екі адам!»
``Тырнақтарыңыз сәл жалаңаш болса жақсы емес пе? »
«Сұлулықтың көркі неде?»
"Таң қаларлықтай! Бұл шын мәнінде ерекшеленетін нәрсе.''
«Күтпеген жерден солай! үшін ойдығыдай!»
Күн сайын қыздарға арналған шоу уақыты
Әйел балаларының балалары, әрбір көктегі қала
Сәнді түстер міндетті түрде таңдау болып табылады.
Сәнді түстер қажет.
Күн сайын бақытты және қолжетімді
Күн сайын сонда болу қызық
КӨҢІЛ☆ҚЫЗЫҚ☆Егер біз де бүгін поп және ерекше күлкі жинай алсақ
Ашық ☆ Жүрек ☆ Hope Kontenya Noh Fun Land Collection Ерекше күлкі
Сүйкімді де түрлі-түсті гүлдер гүлдейді Бақытты әңгіме
...
ДАН☆ДАН☆Қызығушылығы өсіп келеді
Қызығу ☆ Үзіліс ☆ Жердің өсуі
Мені қызықтыратын осы және осылар.
Нені дұрыс, нені шындық?
Тек қазір ғана бар сезіммен жүрегіңізді елжіретіңіз
Бостандық сезімі және дарындылық сезімі
Жыпылдаған кішкентай жүрек
Жүрегімнің нұры
КӨҢІЛ☆ҚЫЗЫҚ☆Егер біз де бүгін поп және ерекше күлкі жинай алсақ
Ашық ☆ Жүрек ☆ Hope Now Tenya Noh Fun Land Collection Ерекше күлкі
Сүйкімді де түрлі-түсті гүлдер гүлдейді Бақытты әңгіме
...
ДАН☆ДАН☆Қызығушылығы өседі
Қызығу ☆ Үзіліс ☆ Жердің өсуі
Мені қызықтыратын осы және осылар.
Нені дұрыс, нені дұрыс?
Қазір ғана бар сезіммен жүрегіңді елжіретейік
Бостандық сезімі және дарындылық сезімі
Жыпылдаған кішкентай жүрек
Жүрегімнің нұры
Жарқыраған жұлдыз
Жарықтың ортасында жұлдызды аспан
Соңғы орын бірінші орын...
Шағын басылым!
...
Ең байсалды естелік шағын басылымның әсерлері ме?
Әрине сахнада кішкентай гүл бар.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Егер сіз өзімшіл болғыңыз келсе, алданбаңыз.
Психологиялық дайындық
Нәтижесінде біздің сезімдеріміз бұрынғыдан да жақынырақ бола түседі.
Мустификация
Нана шағын басылым таңдау 1 бет аударма
Ой...
Гачо «Ли»
ㄌㄧˋ
《Кішкентай гүл сұрағы! 》
Сұрақ!
Бұл шағын басылымдағы ең жақсы көрсеткіш пе?
Түйіндеме
Бұл жерде менің ойым таратылады.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Менің не көргенімді қалайсың?
《Даналықтың досы》
Екеуміз бірге болсақ, сөйлей алмаймыз.
Екі жеке тұлғаның да пайда болған сәті
Мен кофені әрқашан суық деп санаймын.
Ағымдағы жағдайдың басталу уақыты аяқталуы керек еді.
Бақытты кездер қанттай ериді
Заман нұры, қант бейнесі, жер еріген асқақтық
Мен сол тәттілікті еске алғым келеді
Тәттілер туралы естеліктер
Мен тапқан толқу
Қиялдың сан алуан қимылдары
Мен оны солай айтқым келеді.
1510 жер туралы есеп
Маған тезірек тыңдауға рұқсат етіңіз.
Қонақтаңыз рахат алыңыз
Өтірік емес екеніне көз жеткізгім келеді.
Менің жоқ екенімді растаңыз.
Өйткені біз бірдей уақыт көлемінде өмір сүреміз
Екеуміз де бір уақытта белсендіміз.
Көп нәрсені түсіндім бе, түсінбедім бе, бәрін түсінемін.
...
Мазасыздық кезінде де көрінбейтін болашақ
Көрінбейтін болашақ, алаңдаулы уақыт
Менің жанымда әрқашан күлкі бар
Достық күлкі
Менің жүрегім жеңілдеп қалды
Мен өз сезімімді түсінемін.
Аспан ұшатындай көгілдір
Аспан үстіндегі аспан
Турларға арналған турлар
...
Лулу турына саяхат
Экскурсия
...
Маған тарату нүктесі де ұнайды...
Әрине, бөлек.
Нага талап етілетін шығарылым аяқталды
...
Сіздің ниетіңіз қандай?
Менің ойым...
Алдымен «кіші», содан кейін «гүл»
Мақсат... Жеңіс... Пайда?
Кішкентай гүлдің жеңісі!
...
Хабар тарату
Гай!
Менің негізгі ойым Шигеон Найчитеннің ғажайып кезеңі!
《Ашық күлкі》
Көрген сайын күлімсіреу, пайда болатын тірлік
Сенің күлкіңді көрген сайын мен өзімді жақсы сезінемін
Бұл адам пұт.
Мүмкін мұндай болмыс пұт шығар?
Жүректің секіруінің үдеуі
Жүрегім дүрсілдеп, көзімді алмаймын.
Адамдардың жүрегінің ортасында ой қалыптасады.
Мен біреудің жарқыраған жұлдызын нысанаға алғым келеді
Арманда! *Күліп тұрған жүз!
Армандау! Блуми＊ Күлкі Иә!
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Күнделікті сахнаны қызықты тербеліспен жасаңыз♪
Аспан жарқырап тұр
Мен Сақина Сақина Сақинаның бір күні гүлдегенін қалаймын
Үміттің шығуы және үміттің шығуы
Секіру секіру Секіру Гүлденеді деп үміттенемін
Жеткізу компаниясының ашулы күлкісі!
Мен саған гүлденген бақытты жібергім келеді (Сен үшін! Блуми＊Күлімде)
Бізге дағдарысты секіріп, өзгерту мүмкіндігі!
Кеттік Би билей билей Қиын болсаң да, мүмкіндікті пайдалан!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Ол одан да жарқырайды, сондықтан қарауды жалғастырыңыз! Барайық! Айкатсу!
Біздің үй иелерінің әрқайсысы
Олардың әрқайсысы
Табыс пен адам пұттары туралы әңгімелер
Біреудің кумирі бола алсаң
（）
Бұл керемет болуы керек (Мен үшін! Блуми＊күлімсіреу)
Аспаннан жел тұрады
Хирари жүгірді жүгірді Желге мініп, бірге жүземіз
Мен өз ойымды өзгертіп, болашақ кумирлік әрекетімді көргім келеді!
Одан да жарқырағым келетін болашаққа барайық! Айкатсу!
...
(*Күлкі*)
Бір уақытта жаңа эпизод!
《Кішкентай гүлдерді одан әрі зерттеудің гүл жолы》 Негіздер басталды
!?
Мустификация
Төменгі бөлікті қайталау
Туған күнің құтты болсын!
Мен сені қатты жақсы көремін!
Мен сені жазған кезде жақсы көремін!
Заттарды алдын ала сатып алыңыз! Гонари Гонари
Біртүрлі үлкен оқиға!
Құрылуы
Заңның қабылдануы
Менің жақсы досым
Бақытты бола аласың, бақытты бол
Бақыттысың, бақыттысың
Күліп, қуануға болады
Сіз күліп, бақытты бола аласыз
Мен нені таңдауым керек?
Шешімсіз! Жақсы қорытынды
Жоғарғы алдыңғы жағы
Жоғарғы жағы
Мұның бәрі оған тұрарлық па?
Мұның бәрі астананы басқаруға байланысты ма?
Мұның бәрі тұр ма?
Осының бәрі тұр ма?
үшінна тұрарлық па?
Мұның бәрі оған тұрарлық па?
Осының бәрі тұр ма?
Мұның бәрі қаланы басқаруға байланысты ма?
Мұның бәрі тұр ма?
Шебер өсиетінің шығу тегі
Ешқашан тоқтамайтын үйлесімділік
Ешқашан тоқтамайтын үндестік
Бейбіт уақыттағы тікелей өкіл
Оны қазір айта аласыз!
Енді сіз де дәл осылай айта аласыз!
...
Яяя
Міне, келдің!
Сіз келдіңіз!
Туған күні
...
Яяя
«Нағыз шынайы ләззат»
«шынайы махаббат»
...
Ең әдемі ойын-сауық☆
Туған күні
...
Яяя
Маған хабарлаңыз
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Кету♪Уақыты
Кету ♪ Уақыты
Ұшу уақыты ♪
Кету♪Уақыты
Кету ♪ Уақыты
Yggdrasill
ﾛｰｾﾞﾕｸﾞﾄﾞﾗｼﾙ
Бұл уақыттың мәні.
Бұл Роуз Чанның киім киетін шкафы.
Йокохананың шайқасы
Ханамен болған шайқас өте керемет болды~
Yggdrasill бұл?
Юггдрасил дегеніміз не?
Дүниежүзілік ағаш
...
Күтілгендей~ Керемет!
Кадзуки Ойкея
үшін бірге
Айнаға кіріңіз!
ﾐﾗｰｲﾝ！
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін көп рахмет.
Үйдің төменгі бөлігіндегі тер, су, көз жасы сахнасы
Жұп жұлдыз сфераларының жиынтығы!
Тәтті естеліктер
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory